vâng
Lời mời làm việc nói lên điều gì?
là gì
Nó là gì?
Chuyển về đâu, chuyển về đâu
Tôi cần chuẩn bị sớm
Nếu nó quá gần
Mẹ cũng vậy
Tôi không thể giúp bạn.
Ừm
Bạn cũng vậy
gửi mẹ
Bởi vì bạn sẽ không thể được nuông chiều nữa
Bạn có thể tự mình làm gì
Chúng ta sẽ ăn tối sớm nhé?
Hãy sẵn sàng ở đó
Đúng
Cái đó
Yuta là
tôi đi học về
Nó không phải
Sau đó bạn có thể gọi cho tôi.
Và trong khi làm việc đó, tôi sẽ giặt quần áo.
Mang nó vào phòng lưu trữ
vâng
Chủ nhật
không có gì
bộ phim
Thích phim hay
Chúng ta hãy đi xem nó
Ồ, tôi có thể xem một bộ phim gián điệp.
Ừ, tôi thích kiểu đó.
ồ vâng
ừ ừ không
Tôi cũng vậy
Tôi muốn nhìn thấy nó
Đúng
Tôi đang mong chờ nó
Vâng
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
Ở trường
Vâng
Hẹn gặp lại sau nhé
Tôi gần như kiệt sức.
hình ảnh
ai đang gọi
Không quan trọng đó là ai.
Mẹ tôi
Thậm chí không học
Anh ấy nói anh ấy chỉ chơi đùa thôi.
Nó không liên quan gì đến em gái anh.
Ngay cả chị gái tôi
Bởi vì tôi không ở nhà suốt
Tôi hiểu
Một
giặt ủi
Tôi sẽ để nó ở đó.
vâng
Thật hiếm
bạn đang đi đâu
Đi đâu cũng được.
Có lẽ là một cuộc hẹn hò
Tôi sẽ không nói với bạn
khả nghi
Chị tôi cũng vậy
Đừng làm đàn ông
Rốt cuộc thì đó là một kỳ nghỉ.
đừng ở nhà
gần đây
Em trai tôi thật quyến rũ
Có một người phụ nữ?
Tôi cảm thấy hơi bực mình.
Cuộc trò chuyện cũng vậy
Tôi cảm thấy nó ngày càng ít đi
Chúng ta từng là bạn tốt
Chúng tôi đang tắm cùng nhau
ngày càng xa nhau
Thật vui khi được khen ngợi
Cảm thấy tốt
cái bụng
Tôi không thể nhìn thấy nó
đoán
bạn đang làm gì vậy
tuần lộc
Tuần lộc không như thế này.
Tuần lộc là một
Ờ, được thôi
Làm một con sư tử và làm một con sư tử
Rio
giật gân
Sư tử là
Nó giống thế này
Ông Sư Tử
Tôi sẽ là một người trưởng thành đi làm bắt đầu từ năm tới.
Khi tháng Tư đến
Tôi sắp rời khỏi đây
trước đó
Tôi cần phải nói cho bạn biết tôi cảm thấy thế nào
vâng
Chắc chắn không phải cái này
Tôi đang đun nước tắm.
Đừng vào sớm
Vâng
Tôi sẽ vào sau khi xem xong cái này.
vâng
Nước nóng đến mức nào?
hình ảnh
Ồ tốt
Tốt
vâng
Thỉnh thoảng
Em gái tôi có nên tham gia cùng chúng tôi không?
hình ảnh
Đồng ý
Với tôi thì ổn thôi
Đủ là đủ
Thỉnh thoảng hãy đi chơi nhé
vâng
tôi sẽ vào
Tôi sẽ vào ngay bây giờ.
ừ ừ
một chút
Em gái
có chuyện gì thế
Thỉnh thoảng
Được rồi phải không?
bồn tắm
Bạn có thể vào
vâng
trong quá khứ
thường
Chúng tôi đã cùng nhau bước vào như thế này.
Vâng
khoảng chín năm trước
Tôi nghĩ đó là trường hợp
vâng
thân hình
Tôi rửa nó nhé?
Tốt
Không sao đâu
trong quá khứ
cùng nhau như thế này
Chúng ta đã trả nợ cho nhau, phải không?
Vâng
Có, hướng ngược lại
tay
Rửa trước
vâng
Từ khi nào?
Chúng ta không tắm chung nữa.
Vâng
Bởi vì
Thật là xấu hổ phải không?
Chúng tôi là anh em.
Họ là anh em.
Ý tôi là, tôi đang xem bạn như một người phụ nữ.
KHÔNG
tôi đồng ý
Tuy nhiên không phải
duỗi chân của bạn
Tôi cũng sẽ rửa chân cho bạn
vâng
Nhưng
Tôi đang làm cho con cặc của mình to hơn
Bạn đang che giấu điều gì?
Ngày xưa chị tôi
Da dương vật của bạn
Bạn đã bóc nó ra chưa?
tôi nhớ
tôi không nhớ
Yuutosa
Tôi đã từng cưới chị tôi
Đó là những gì bạn đã nói
cái đó
bao nhiêu năm trước
Vâng, nhưng
Có một cô gái mà bạn thích
Nó không phải như vậy
ĐÚNG VẬY
Em gái
Giới thiệu về Yuuto
Bạn thích nó phải không?
Nó có kinh tởm không?
Tôi không thích nó
Vâng
Vậy thì
Chỉ bây giờ thôi
Về chị gái của bạn
Anh ấy coi tôi là phụ nữ
vâng
của chị gái
rửa nó cho bạn
vâng
Thứ gì đó
Nó trở nên lớn hơn
vâng
Vâng, cảm ơn bạn
Xin lỗi
Đúng
vâng
tôi đã làm nó
dương vật
Bạn có thể liếm nó
vâng
Cảm thấy tốt
à
Vâng
vâng
không có mặt
TÔI
Tôi muốn kết nối với Yui
Vâng
cao su
Bởi vì nó sẽ rất tuyệt
vâng
Tôi sẽ mặc nó vào
tôi đã đến
Chào
Lối này
chờ đã
Ngay cả một hộp cát cũng được
vâng
ôi
À
Tôi có nên cắt nó không?
vâng
hãy cẩn thận
à
vâng
Một
Ừm
vâng
Nào, đến đây
Một
vâng
Vâng
Một
vâng
à
Pocky
Không đời nào!
vâng
nóng
tạm biệt
vâng
thơm ngon
Đó là một sai lầm
Ồ
Chỉ một chút thôi
Hôm nay là
vâng
Tôi sẽ làm cho nó đẹp
Một
vâng
Này, đợi đã, Yuta
Một
Đó là những gì bạn nói
Yuuta
Khi về đến nhà, hãy cởi đồng phục ra.
cái bụng
Vậy là tôi đã quyết định vào đại học.
Bạn có ổn không?
Không ổn phải không?
Bạn cũng nên đi theo ánh sáng
Nehikari
Vâng
Cảm ơn vì bữa ăn
Khi bộ não của bạn trở nên tồi tệ
Tôi đang đi đâu đó ngay bây giờ
Chào
vâng
Yuuta
Chị lớn
tôi muốn xin lỗi
Bạn có thể vào
Chào
Cậu tỉnh rồi phải không?
Tôi bắt đầu ghét nó
Làm điều đó
Tại sao
KHÔNG
Vì chúng ta là anh em
Thế thôi
Bởi vì tôi đến để nói với bạn
Từ ngày mai
Anh trai bình thường
Tôi xin lỗi
Tôi không hiểu được cảm giác của chị tôi.
Tôi không thích nó
Nhưng
tôi đã sợ hãi
Về chị gái của bạn
Bạn có thấy đó là một người phụ nữ không?
tôi đã làm nó
vâng
tôi đang đi
Một
à
vâng
Ừm
Một
Xin vui lòng
vâng
Một
Cảm thấy tốt
vâng
răng
à
Một
vâng
sai lầm
tôi hiểu rồi
Em gái
hãy nhìn tôi như một người phụ nữ
cái này
vâng
Một
à
vâng
mẹ
à
vâng
Cảm thấy tốt
à
Một
Ôi chị ơi, không ổn đâu
Cảm giác thật tuyệt
vâng
à
Một
vâng
đây là
Ngủ thôi cũng được
Tốt,
Một cái gì đó như thế này
Đồng ý
Nếu bạn mang nó ra ngoài
Không sao đâu
hình ảnh
vâng
à
Hiện nay
tôi đi ngủ
Thật sự
Không sao đâu
vâng
Một
à
ấm
Một
vâng
à
Cảm thấy tốt
vâng
Yaba
Tuyệt vời
Tôi cảm thấy rất tốt với chị tôi
vâng
à
Một
vâng
À, cảm giác thật tuyệt
Một
vâng
sự đau khổ
trung tâm
ー
vâng
Ayada
à
vâng
Cảm giác thật tuyệt
Tôi cũng cảm thấy tốt
buồn
à
Một
Rốt cuộc
vâng
À
ngủ
vâng
Ồ
Cái đó
kinh khủng
vâng
Đúng!
taa
vâng
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Một
vâng
thấy bạn
à
Không đời nào
vâng
à
Chị lớn
Cảm thấy tốt
Chị cảm thấy tốt
ngon
Mới
ồ chờ đã chị ơi
Cuối cùng là nguy hiểm
Vâng, chờ đã, chờ đã
Đợi một chút, đợi một chút
Thật nguy hiểm, thật nguy hiểm
Lấy làm tiếc
Một
à
Xin lỗi về điều đó
Em gái
Tôi kiêm bên trong
chờ đã
Đây có phải là nơi tôi bỏ nó ra không?
Đúng là xin lỗi
Bạn có ổn không?
Nhưng
Tôi nên làm gì?
Xin lỗi, không sao đâu
tôi thực sự xin lỗi
Bạn có ổn không?
Cảm ơn bạn đã không bỏ chạy
Tôi sẽ vẽ nó thật đẹp
Một
Ahhh
Em gái
Tôi đã vượt qua ranh giới giữa anh em.
chúng tôi
Bạn
Phòng tắm là nơi bí mật
tắm cùng nhau
Quan hệ tình dục đã trở thành một thói quen hàng ngày.
Chị lớn
Ngực của bạn đã lớn hơn
Đúng
Nó trở nên lớn hơn
Chào
Cảm thấy tốt
cùng nhau
vâng
à
Chị đang đến
Đi thôi, đi thôi
à
đi
Vâng
à
vâng
tôi thức dậy
Một
ăn cái này
Tôi đã mở nó nhưng
À
vâng
Chị lớn
tôi sẽ vào
Này, cậu đang chụp ảnh à?
ừ không
Cô ấy là em gái tôi.
Giới thiệu về tôi
Tôi đang quay phim nó.
Đúng, nhưng
vâng
Được rồi, để tôi chụp một bức ảnh.
Nếu bạn nhìn vào Eko no Ma.
người giữ điện thoại di động
Chỉ có tôi thôi
Bởi vì nó xấu hổ
đừng lấy nó
vâng
Vâng
Không sao đâu
một lần nữa một lần nữa
Tôi đã chụp một bức ảnh
Chào
Tôi chắc chắn hôm nay mẹ tôi ở đây.
Không sao đâu
Em gái tôi
Nếu tôi im lặng
Ừm
Bây giờ bạn có đang chơi nhạc không?
Tốt,
Như thế này
sự hợp tác
tháp
vâng
một chút
Trời hơi nóng
Đừng lan truyền nó
Chào
Vâng
một chút
Dễ thấy
nhìn vào máy ảnh
Tôi không thể nhìn thấy nó
Vâng
Chỉ cần dừng nó lại
tại sao chuyện gì lại xảy ra
Đợi một chút, đợi một chút
Thật là lãng phí
cái bụng
Nếu bạn cho nó quá lớn
Mẹ sẽ tìm ra
Bạn không nên làm điều đó.
đi thôi
vâng
Xong rồi
không tốt
Vâng
Nó giòn phải không?
vâng
Em gái tôi cũng đang chạm vào tôi
Hãy làm điều đó
Yuuta, im lặng đi.
Đừng cao giọng
vâng
Cảm giác thật tuyệt
Dừng lại đi!
Hương vị thật khác biệt
vâng
Một
ー
vâng
Ồ
Anh trai
Tôi cảm thấy muốn khóc
vâng
Một
Bạn sẽ bị phát hiện giống như mẹ bạn.
vâng
à
Nó đang chất đống
Vâng
gần đây
Bởi vì em sẽ không phải là chị lớn của anh
Bởi vì
mối quan hệ của chúng tôi
Mẹ tôi nghi ngờ tôi
ừ tôi biết
Thứ gì đó
Anh ấy vào phòng tôi mà không được phép vào buổi sáng.
Bài hát đó là
bao cao su
Không phải vì tôi đã ném nó vào thùng rác.
Một
Xin lỗi
Tôi nên làm gì để ngăn chặn nó?
Em gái của bạn là
có chuyện gì thế
Bạn muốn làm gì?
gửi mẹ
Tôi đang nghi ngờ
Tôi xin lỗi
hình ảnh
Tại sao nó lại ở trong phòng chị gái cậu?
Không sao đâu, đó là lỗi của tôi
Kết quả hôn nhân
kết hôn
Nút thắt
vâng
Từ giờ trở đi
trong mối quan hệ với anh chị em
Kể từ đó
chúng ta là anh em
Chúng ta có thể tắm cùng nhau
Có thể quan hệ tình dục
Nó đã biến mất
TÔI
Tốt nghiệp đại học và đi làm
Em trai tôi thi trượt và trở thành ronin.
nhau
Nói ít hơn
Như thể
như thể không có chuyện gì xảy ra
trở lại bình thường nhé anh em
Mẹ cũng phải đi làm.
Ánh sáng còn sớm
Ăn sáng rồi đi làm.
đã hiểu
Thủ tục di chuyển
Làm điều đó cũng đúng
Vâng
Yuuta học tập chăm chỉ
Ngoài ra, hãy dọn dẹp nhà cửa.
Tốt đấy.
Tôi hiểu.
Điều đó thật tuyệt
Công ty của anh trai tôi
Tôi đã lười biếng
Bạn không thể làm điều đó.
Đừng nói với mẹ bạn
Tôi cũng sẽ trả tiền
Đồng ý
Tôi có thể làm điều đó một mình
Vô tình
Cho tôi một ít
Hơn mười năm
Tôi đã chăm sóc bạn
vâng
Chị lớn
Bạn đang đi đường nào?
Có lẽ thứ ba này
Đúng
Tôi không thể ngăn cản bạn
Nếu bạn làm những gì chị gái bạn thích
Không ổn đâu
vâng
Có rất nhiều thứ đang diễn ra.
tôi đồng ý
Tôi xin lỗi vì đã là một người chị tồi.
Em gái của bạn là
Không tệ
Tôi thực sự không nên
TÔI
tắm cho chị gái
sắp bước vào
Thực ra là thừa
TÔI
Về chị gái của bạn
Tôi thích nó phải không?
Nghiêm túc
vâng
à
Ừm
vâng
Nhìn
một chút
chờ đã
vâng
cơm chín
Một
Xin lỗi
Nốt Rê
Một
Cái đó
phụ kiện
Một
vâng
Chào
à
Hãy quay trở lại
Nó đã trở nên như thế này
không tốt
Tôi muốn đặt nó vào
vâng
Xin chào
Ừm
thơm ngon
vâng
Tôi phản đối nó
kinh khủng
Thở dài
vâng
Dừng lại đi
tay
vâng
Ồ
Kết thúc
vâng
thơm ngon
kinh khủng
vâng
Một
Chào
vâng
tôi đi ngủ
kinh khủng
Tôi sẽ đặt nó ra
Đồng ý
Có ổn không nếu tôi lấy ra bên trong của mình?
nó đau
vâng
à
Thỉnh thoảng bạn không quay lại à?
Vâng
Một
Đúng rồi
Bây giờ tôi sắp chuyển đi
chỉ là tắm thôi
Nó không có bồn tắm phải không?
Tôi nghĩ nhà tắm công cộng sẽ rất tuyệt.
Nó tốn tiền
Thỉnh thoảng
bồn tắm của tôi
Vào đi!
Cảm ơn
Nhưng
Tất nhiên lúc đó
Với em gái của bạn
Hãy cùng nhau đi vào